到最後
我都冇再喺駕駛學校呢度見到子夜
好，輪到下一位
係
究竟發生咩事呢？
佢係咪畀唔起學費，所以先至會放棄呢？
如果真係唔學
最起碼都可以同我講聲吖嘛
好，到下一位
係
好，請埋去坐喺呢張凳度，望住部相機
唔好笑啊
個下排再收緊啲
好，噉就啱喇
小姐，呢個係你嘅駕駛執照
嚇
獵子，你已經考到車牌喇，真係快喎
唔快喇，我都用咗成三個月喇
平時又要返工又要學車，真係唔易啊
獵子前輩好犀利啊
畀我睇下你個車牌吖
唔得
咩話？
點解唔得啊？
你攞咗車牌未啊？
我仲未攞
果然我冇估錯
運輸署幫你影嘅駕駛執照，你諗下
覆相會係點樣嘅呢？
幅相一定會好醜樣
傻㗎，使唔使咁老實啊？
海達，唔緊要啦
係講得冇錯
睇落又真係好似準備入去坐監嘅相噉啊
你唔好噉啦
好多人都畀運輸處影嗰幅相
搞到好痛苦㗎
換新證嗰陣咪可以影過囖
但嗰三年就得㗎喇
噉即係話係三年有期徒刑
月姐，我哋講少兩句喇
錄相等於三年有期徒刑
不過我真係考到車牌喎
只要我揸住呢個車牌嘅
就邊度都去得喇
自駕遊真係好正啊
天空好藍啊，山好高啊
水好綠啊
你幅相好醜樣，就當係坐緊監啦
靜啲啦
我哋唔係嗰啲十零歲靚妹啊
係
就尾佢好似唔鍾意自駕遊噉嘅
我諗你估錯咗喇，睇下
吖？
如果佢喺度拍下…
噉即係表示佢而家好興奮
肢體語言握唔到人嘅
冇錯啊，點解你咁叻會知𠸏？
我同就美好耐之前就已經識得㗎喇
你哋講緊咩？
我哋冇講乜嘢啊
我哋冇嚟錯道
冇錯
好多謝你啊，列子
雙體party啊
你哋兩個都去咗？
係啊，佢喺介紹度呃鬼人㗎
你夠喺度扮晒喇
你哋都講大話
不過列子，你唔係好討厭雙體㗎咩？
你又畀你媽媽逼你去參加？
都唔算係完全逼我去嘅
但係最近我開始有唔同嘅諗法
結婚都唔係咁差啫
喺家族感謝日，我見到嘉伯小姐一家人
佢畀班可愛細路圍住
仲有個好老公喺佢身邊
望住嘉伯佢嗰個幸福嘅樣
我意識到有個家庭
如果好需要你，都可以好幸福㗎
吖
冇錯，我都想有人需要我
喂，就美
下次一齊去身體party囖
咪搞我
我都冇諗過再去嗰種party喇
呀？
點解？
就話你哋唔再去喇，唔去啊
就未？
點解今夜仲唔瞓𠸏？
喺外面唔凍咩？
因住冷親啊
我一啲都唔覺得婚姻有咩好處
相處耐咗，感受會隨住時間噉流走
你真係想要嗰種不斷對
自己講大話嘅生活咩？
做咩突然噉𠸏？
我意思係話太過以自我為中心
想玩死自己
其實做人有啲幻想都冇乜問題吖
仲有你點講都冇説服力㗎啦
你又冇結過婚，又點知道時會點？
我的確有結過婚
吖
我以前真係同人結過婚
邊個話？
我啊
我結過婚，不過四個月之後就離婚
冇聽過嘅，冇可能
我都冇同你講
點解唔講？
我哋係朋友嚟㗎
喺以前冇咁嘅必要囖
係噉，點解而家又講呢？
聽完你唔准嬲㗎
我認為你根本係嗰種唔適合結婚嘅人
我從來都冇認為我適合結婚
你哋可唔可以同人講啲噉嘅説話呢？
唔通呢個就係基於你自己失敗嘅原因？
失敗？
你講乜嘢失敗嘅原因啊？
就係因為我經歷過離婚
我先至更加了解我自己
我相信對我嚟講係段好嘅經歷
噉我換種講法
你可唔可以唔好將你
自己輝煌成就嘅離婚觀推畀其他人呢？
你噉係咩意思啊？
我意思係你唔好將自己嘅故事做標準咁
好討厭
停停…停
我哋而家讀緊㗎，要用微笑收尾，係咪？
睇下睇下睇下…
唔好扮到自己乜都唔在乎
我噉樣警告你，都係為你好啫
Washi mi， Anata wa itsumo so kokoro ga nai， zme tai jō ga nai， kuru butta taido de toritsukero， Misoshina kabano chūni mion， Gorī-chan， anata wa itsumo so sono atsukurushisa， naru de shūzō， Muri me no tame nai otome no yume wakashi ni iwasere， Mō te o kure， Ha ha， Imamu mo ikai ieru？ Ha ha， Toshi de mimi ga tokunatta no？ Jochi
唔該
好多謝你嘅忠告
又唔使咁客氣
今次嘅温泉遊點樣啊？
開心呢？
下年我仲想嚟多次𠻹啊
誒，你哋肚唔肚餓啊？
又冇乜嘢，大家都想食㗎
做美小姐啊，可唔可以幫我個忙吖？
我下個禮拜想約個人喺呢度見面
麻煩你幫我安排一個鐘頭嘅時間
我會安排
請問你要見邊個呢？
業界開發人工智能嘅初創公司嘅總裁
我收到佢哋畀我嘅建議書，覺得唔錯
做美，我都希望你都一齊參與
係，我知道喇
我知道喇，你話呢種係人工智能？
你係我哋嘅市場總監，你點樣睇吖？
如果要提升生產力
我覺得呢個係必須嘅
但係呢次嘅提議同以往有啲唔同
佢哋唔會提供完整產品服務
希望以合作研究嘅
名義對人工智能進行實際應用
噉即係
所有安裝費都由佢哋負擔
世上唔會有免費嘅午餐
無論點樣
佢哋嘅總裁下個禮拜會過嚟
所以到時請你以主管嘅身份出席當日會議
係
我一定會出席
嘉柏小姐
你覺得我呢種性格適唔適合結婚啊？
吓咩話？
你知你要結婚咩？
唔係噉嘅意思
我啲朋友因為對婚姻嘅唔同睇法
搞到有啲拗叫
我想知對婚姻嚟講
有冇咩適合唔適合啊？
我覺得可能有
因為我都係唔適合結婚嗰一類型
我一直都好多嘢講，後生已經係噉
就算我同男人約會嗰陣
我都係一直不停噉講嘢
日子耐咗
啲男人喺精神上都會承受唔住
搞到崩潰
當時我嘅外號就係毀滅之神
我完全可以理解
喺嗰種情況下結婚肯定唔可能
所以到最後我決定封住把口
要你唔講嘢真係好難
真係超級難
就噉樣封咗三個禮拜
我個身體都變成紫色
如果夜晚去到醫院嗰陣
你谷住…谷壞咗
佢同我講完之後
我當時就將即即白白嘅
説話同醫生講晒出嚟
佢一路都冇出聲，只係聽住我講
一路喺度微笑
當時值夜班嘅醫生就係我而家嘅老公
當時我就喺度諗
如果呢個男人同佢一齊
噉我就可以做返自己
同佢喺一齊就會係一個唔會醒嘅夢
而家我都好幸福
適合唔適合根本就冇咩關係
因為婚姻始終都係由兩個人塑造出嚟
唔知道我會唔會有一日
都遇到噉樣嘅人呢？
你當然都會遇到
只要你保持自我，肯定發出自我嘅光芒
順便問下，嗌交嗰兩個人係邊個嚟啊？
話我知…話我知
你而家肯定發出自我嘅光芒
當時我就喺度諗
如果呢個男人同我一齊
噉我就可以做返自己
如果我同呢個男人喺一齊
例子
唔得…唔可以㗎
呢個人唔應該喺我腦海出現㗎
佢係個好冇用嘅廢青
婚姻係好現實嘅
無錯…媽媽講得一啲都冇錯
現實好重要
你信唔信呢個世界真喺會
有白馬王子出現喺你面前呢？
我當然唔會信啦
我已經唔再係細路女嚟喇
你知？
媽咪媽咪媽咪媽咪媽咪…媽咪
我都話咗唔好喇
如果佢真係冇嘢做
點解你唔調轉頭養返佢呢？
加爸
媽…媽
加爸佢都冇咁樣講過
我唔可以亂咁鑿啲記憶㗎
都係我唔好
應該一早攞佢個電話
先生已經15分鐘喇，請你醒下
已經15分鐘喇，請你醒下
喺下晝一點
你同特商商謀嘅社長有個會面
我哋五分鐘後就會到達目的地
乜嘢特商商謀啊？
我聽都冇聽過
畀兩分鐘時間同你概括下哦
等一陣先啊
你話呢間公司係由你揀選出嚟？
係係我揀嘅
喺各式各樣嘅樣本
我檢查咗商業規模、舊年嘅
業績、股價、企業文化
呢個就係我講嘅問題
請你講清楚個問題
喺呢個時候，你只係需要回答我嘅問題
大部分嘅人都討厭過度解釋
呢間公司係你揀𠸏？
喺我嘅工作範疇度
就係要相信你